Acesse o nosso site www.pap.com.br
terceira temporada e na quarta eu vou mostrar como criar anúncios do item mais pedido no meu
Instagram das pessoas que me acompanham que é negócios locais tá o que que isso vai mudar na
sua vida que que isso vai melhorar caso você não tenha um negócio local se você for um gestor de
tráfego e precisar é prestar serviço para esse público você vai saber os anúncios que vão
melhor. Se você for um social media
e você querer pegar
uma lojinha de calçados
na sua cidade, você vai saber
como performar melhor
através disso, tá? Então
é uma temporada muito
importante para a pessoa que
tanto presta serviço para esse tipo
de público, quanto o próprio
público, tá? Porque
muita gente pode acreditar
que muitas pessoas que tem
a sua loja de ferramentas
tem a sua loja de calçados, tem o seu sex shop, todas essas pessoas, várias pessoas me procuram pedindo isso
e muita gente compra o meu treinamento, o meu conteúdo por conta que realmente o nosso esquema aqui não é te vender
e sim fazer você criar, tá?
Claro que eu não sou motivado a criatividade, até porque criatividade infelizmente só dá dinheiro depois que a gente aplica
Mas é uma motivação muito grande saber que através da criatividade
Você pode criar algo muito melhor do que aquilo que o mercado está fazendo hoje
Então na próxima temporada eu vou estar te mostrando
A ferida que você vai tocar para o seu determinado tipo de nicho
O início e a conexão que você vai fazer com tudo isso
Fechou?
Então até lá, não perca essa temporada
E eu te vejo na quarta temporada
Muito obrigado
E aí